Repository: BeautifulHope/techattic
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

# 对不起，您还没有登录！
source: Sorry, you have to login first!
ja: その前に、ログインは必要です！

# 用户名
source: username
ja: ユーザ名

# 密码
source: password
ja: パスワード

# 记住我
source: remember me
ja: 覚える

# 登录
source: login
ja: ログイン

# 邮箱
source: email
ja: メール

# 确认密码
source: confirm
ja: パスワード確認

# 注册
source: register
ja: 新规登录

# 登录成功！
source: Login Successfully!
ja: ログイン成功!

# 注册成功！
source: Registered successfully!
ja: 登録成功！

# 搜索文章
source: Search articles
ja: 文章検索

# 标题
source: Title
ja: タイトル

# 链接
source: Source
ja: リンク

# 作者
source: Author
ja: 作家

# 站点
source: Site
ja: サイト

# 提交
source: Submit
ja: 送信

# 发表成功！
source: Upload successfully!
ja: 発表成功！

# 欢迎来到Techattic
source: Welcome to Techattic.
ja: Techatticへようこそ

# 发现最新IT技术干货
source: Find the latest excellent IT stuff.
ja: 先端なIT技術文章を発見しょう

# 我们利用爬虫技术爬取了约10家网站的优秀IT博客文章，供热爱技术的你们学习。网站几乎时刻都在更新，因此不必担心文章过时哦。
source: We use Scrapy crawler to crawl about 10 IT blog websites, for you tech lovers to learn. This website will be always up-to-date, so don't worry about it being outdated.
ja: 私たちはテクノロジーの愛に爬虫類技術を使って約10の優れたITブログの記事をクロールしました。 ウェブサイトはほとんど常に更新されていますので、古い記事は心配しないでください。

# 提供文章上传功能
source: Provide article upload function.
ja: 収集機能とアップロード機能を提供する

# 遇到好文章，不一起分享怎么行？只需注册一个账户，你就可以尽情地上传你喜欢的文章啦！注意不要上传与IT技术无关的文章哦！
source: When you encounter a good article, why not share it? Just sign up for an account and you'll be able to upload your favorite articles! Be careful not to upload articles that are not related to IT technology!
ja: 良い記事を満たすため、どのように共有しないですか。 ちょうどアカウントにサインアップし、最大限にあなたのお気にいりの記事をアップロードすることができます。 それを行うには何もない記事をアップロードしないように技術ああ!

# 专注用户体验500年
source: Devoted to user experience.
ja: ユーザーエクスペリエンスに焦点を当てる

# 本网站除了基本的展示功能外，还提供了文章排序，文章检索，开放API，RSS订阅等一系列给力的功能，用到就是爽到！
source: In addition to the basic features of the site, but also provides a ranking of articles, article Search, open Api,rss subscription, such as a series of functions to the force, use is to cool!
ja: サイトの基本的な機能に加えて、記事、記事検索のランキングを開く力関数のシリーズなど、rss サブスクリプション Api、使用は、クールを提供します!

# 文章
source: Article
ja: 文章

# 日期
source: Date
ja: 日時

# 阅览数
source: View
ja: 人気

# 这里神马都没有，快去上传文章吧:)
source: Nothing but us chickens!
ja: こちらはなんてもないQAQ

# 关于
source: About
ja: について

# 随机
source: Random
ja: ランダム

# 订阅
source: Subscription
ja: 購読

# 上传
source: Upload
ja: アップロード

# 我的主页
source: My home
ja: ホームページ

# 登出
source: logout
ja: ログアウト

# 上传文章
source: Upload your article
ja: 文章アップロード

# 最近活动于:
source: Recently at:
ja: 最近の活躍：

# 请登录
source: Login
ja: ログイン

# 新用户？
source: New ass?
ja: 新規ユーザー？

# 点此注册
source: Click me to register
ja: ここをクリックには登録する

# 请注册
source: Registration
ja: 新规登录

# 服务器出错
source: 500 Interval Server Error
ja: サーバーエラー
